Ruhları görebilme yeteneğim dışında,
ben, Ichigo Kurosaki, sıradan bir lise öğrencisiydim.
Ruh Avcısı Rukia Kuchiki ile tanışınca,
insanları koruyabilmek için Ruh Avcısı güçlerine sahip oldum.
Yedek Ruh Avcısı olarak çalışmaya başladığımda,
bir savaş girdabının içine çekildim.
Orihime Inoue,
hain Ruh Avcısı Aizen tarafından kaçırıldı.
Chad ve Ishida ile birlikte,
Inoue'yu kurtarmak için Hueco Mundo'ya gittik
ve güçlü Arrancar düşmanlarla savaşmaya başladık.
Dünyaları işgal eden Aizen'i durdurmak için,
On Üç Koruyucu Müfreze harekete geçti.
Tam ölçekli bir savaş başlamak üzereydi.
Ruh Avcıları ve Arrancarlar,
Karakura Kasabası'nın her yanında karşı karşıya geldi.
Rangiku Matsumoto, Halibel'in Fraccion'ları olan
Apache, Mila Rose ve Sun-Sun ile çarpıştı.
Rangiku, üç Fraccion arasındaki uyumsuzluğu hedef alıyor
ve Haineko'yu kullanarak hepsini birden alt etmeye çalışıyor,
ancak üçe bir dövüşün dezavantajı
onu yavaş yavaş zor duruma sokuyor.
Ancak, beklenmedik bir yardımcı ortaya çıkıyor.
Sana dedim ya, seninle yarışmam!
Bu bana işlemez!
Sadece bana karşı bile şansın yok!
N-Ne?!
S-Sen!
Hinamori!
Bir teğmen gibi görünüyorsun ama…
İki teğmen, üçe bir dövüşten pek farklı değil.
Görüşürüz! Holstein!
Bu da… ne böyle?!
Kır, Tobiume.
İyi misin, Hinamori?
Evet.
Özür dilerim.
İlk kez bu teknik kombinasyonunu kullandım, o yüzden…
İnanılmaz.
Birden fazla Kido'yu kendi tarzıyla birleştirebilmek.
Yukarı doğru it, Cierva!
Parçala, Leona!
Boğarak Öldür, Anakonda.
Al sana, bir de bu,
bir de bu, bir de bu,
bir de bu, bir de bu…
Sorun ne?
Şu çocuk… Lilinette miydi?
Buna razı mısın?
Bir de bu, bir de bu,
bir de bu, bir de bu…
Neden ona durmasını söylemiyorsun?
Zaten dinlemezdi.
Başkalarını düşüneceğine kendini düşünsen daha iyi olmaz mı?
Vay be…
Çok haklısın.
Bakudo 8: Seki!
Olamaz.
Zamanımda yüzlerce Cero gördüm.
İşte bu yüzden diyorum ki…
senin Ceron çok acemice.
Menos seviyesinde bile değil.
Gördüğün gibi, çıplak ellerimle savurabiliyorum.
Alınmam. Git evine.
Artık seninle dövüşmek dayanılmaz!
Onları bununla yenebileceğimizi sanmıyordum ama…
Neredeyse hiç hasar almamışlar.
Resurreccion yaptıklarında yaraları iyileşiyor.
Öyleler işte!
Üzgünüm, Rangiku.
Mila Rose! Sun-Sun!
Hadi bitirelim şunu!
Bu saçma savaşı bir an önce bitirip…
Onlara daha da sinirlenmenin ne faydası var?
Hepsini tek seferde halletmek için "şunu" kullanacağız.
Sanırım başka çaremiz yok.
Onlar gibi şeyler için "şunu" kullanmak zorunda kalmak…
Quimera Parco.
Ne?
Bu… da ne?!
Quimera Parco.
Bu, salıverilmiş hallerimizdeki
üçümüzün sol kollarından yaratılmış evcil hayvanımız.
Adı Ayon.
Ne?
Bu ürperti de ne?
Sanki dibini göremediğim derin bir çukura bakıyorum gibi.
Kaptan sınıfından beklenir.
Eğer hala zamanın varmış gibi davranmaya devam edersen,
yaralanırsın, bilesin!
Bir dahaki sefere kaçamayacaksın!
Haineko!
Ah, seni uyarmayı unuttum.
Ayon ölümcüldür, dikkat et.
Rangiku!
Matsumoto…
Bakudo 37: Tsuriboshi!
Dayan, Rangiku!
Seni hemen iyileştireceğim!
Kaburgaların altından bağırsaklarına kadar.
Bu yaralarla nefes alamıyor.
Acele etmeliyim!
Tüm vücudumdaki kemikler kırıldı.
Hem Rangiku hem de ben, tek bir darbeyle devrildik.
Bu çılgınlık.
Bu şeye karşı kazanmamız imkansız.
Bakudo 37: Tsuriboshi!
Kira…
Hisagi…
Mekanı koruduğunuz için iyi iş çıkardınız.
Biraz dinlen, Hinamori.
Bu şeyi biz hallederiz.
Ha?!
Bu adamlar da kim?!
Muhtemelen onların arkadaşları.
Onları sütunların olduğu yönden gelirken gördüm.
Geldiklerini gördüysen, neden durdurmadın sen!
Oh, onları görmek için sen daha iyi bir konumda değil miydin?
Yoksa gözlerin sadece işe yaramaz delikler mi?
Ne dedin sen?!
Kesin şunları, ikiniz de! Savaşın ortasındayız!
Odaklan!
Yardımlar art arda geliyor.
Bu herifler başkalarının kavgasına burnunu sokmayı seviyor.
Ayon!
Müdahale etmelerine fırsat verme! Hızlıca öldür onları!
Bizi görmezden geliyor, kahretsin.
Kes şunu, aptal.
Ayon'un dediklerimizi duyması mümkün değil.
Bir yerlerinde kulak zarı olmalı. Hadi ama?!
Bilmiyorum.
Söylediklerimize hiç tepki verdiğini görmedim.
Ama boş ver.
Benim onayımı aramasan olmaz mı?
Sinir bozucu.
Ayon'un o sevimsiz tarafı bence senden geliyor!
Yüzü de sana çekmiş.
O çirkin boynuzlar tıpkı seninkiler gibi!
Sen! Önce seni öldüreceğim, Soul Reaper'lardan önce!
Kesin şunu!
Ayon kime benziyor önemli değil!
Çünkü en çok sana benzeyen o çirkin görüntüsü,
insanın bakmak istemeyeceği türden.
Ne?!
Şuradaki üçü ne yapıyor böyle?
Kira, onları boşver.
Doğru.
Bir gün seni öldüreceğim!
Yeter artık!
Onu getirmek kötü bir fikirdi zaten.
Ürkütücü bir tip.
Kira,
bu herifle ben ilgilenirim.
Sen Hinamori ve Rangiku'ya bak.
O şeyle tek başına başa çıkabileceğine emin misin?
Kim tek başıma savaşacağımı söyledi?!
Acil ilk yardımı yaptıktan sonra,
onları Kido ile sakla ve sonra bana yardım etmek için geri gel!
Özellikle Rangiku'nun hızlıca yardıma ihtiyacı var, yoksa ölebilir.
Sana güveniyorum, eski 4. Takım üyesi.
Ne zamandan bahsediyorsun?
Hadi gidelim.
Evet, yapalım şunu.
Hey!
Ne diye öyle şaşkın şaşkın duruyorsun, Ayon!
O Holstein'ı da yanlarında götürdüler!
Bakudo 73…
Tozansho.
Biraz daha dayan, Hinamori! Seni hemen iyileştireceğim!
Hayır… Ben iyiyim. Çabuk Rangiku'ya yardım et…
Hinamori'nin hali de hiç iyi değil.
Ya kaburgalarından biri ciğerine batmış,
ya da Tanrı korusun, akciğerlerinden biri çökmüş.
Ama…
Bu daha da kötü durumda.
Lütfen…
Umarım yeteneklerim körelmemiştir.
Bu şey tam bir bilinmezlik.
Uzak durup ne yaptığını izleyeceğim.
Hado 11…
Tsuzuriraiden.
Etkili oldu mu?!
Vay canına, epey iyiydi.
O Holstein ve diğerinden daha güçlü görünüyor.
Hepsi aynı. O saldırıya bakılırsa…
İşe yaramış!
Bunu yapabilirim!
Demek bu şeyin zayıf noktası Kido!
Gördün mü?
Lanet olası canavar!
Kolayca kurtuldu.
İstediği zaman yapabilirdi, bana bunu mu söylemeye çalışıyorsun?
Oh hayır…
Hisagi!
Şu an Matsumoto'yu tedavi etmek öncelik.
Seni…
Ne?
Bana henüz tepki vermedi!
Başarabilecek miyim?!
Iba!
Bitti mi şimdi? Bu kadar hızlı oldu.
Daha fazla direneceklerini sanmıştım.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Ayon çok güçlü.
Ruh Avcıları hak etti bunu!
Ayon! Geri kalanını da bitir artık!
Geliyor!
Kahretsin.
Bitirmeye çok yakınım.
Biraz daha.
Acele et.
Of ya.
Baş Kaptan'ı cepheye çıkarmak...
Ne kadar beceriksiz bir takım.
Hadi gidiyoruz! Savaşımız daha yeni başlıyor!
Aynen öyle, savaşımız daha yeni başlıyor!
Bu laf neredeyse iptal ediliyormuşuz gibi geliyor.
Odaklan! Savaşımız daha yeni başlıyor!
Sen de mi Baş Kaptan...
Bugünkü bölümümüzde,
size Izuru Kira'nın Zanpakuto'su Wabisuke'yi tanıtıyoruz.
Başını kaldır, Wabisuke!
Wabisuke'nin kestiği her şeyin ağırlığını ikiye katlama yeteneği var.
Düşman sonunda kendi ağırlığına dayanamayıp,
suçları için özür diler gibi
eğilen bir suçlu pozisyonuna düşüyor.
Kira'yı hem yargıç hem de cellat yaptığını söyleyebilirsiniz.
Acılarını bastırmak için
alkole sarılmanı gerçekten anlayabiliyorum.
İyiyim. İyiyim!